1. abrir navegador
* ¿Cuantos navegadores?¿Cuales?
2. ingresar la url
* ¿cual url?
* ir al sitio
3. verificar que la pagina cargo
* imagen de sinatra
* el link de login
4. Dar click a link de login
5. verificar que se abre pagina de login
* campo de usuario
* campo de password
* boton de login
* link de la pagina de login
6. ingresar las credenciales
* usuario es frank
* password es sinatra
7 darle click a botón login
8. verificar mensaje de que estoy logeado
* mensaje de bienvenida dice "You are now logged in as frank"
* aparece la imagen
* link de log out
9. Clic en songs tab
10. Verificar pagina songs
* Se muestra lista de canciones
11. Clic en boton create song
12. Verificar que cargo pagina de crear canciones
* Add a new song titulo
* Campo de titulo
* Campo de Duración
* Campo de fecha
* Campo de Letra
* Boton de save song
* Link de log out
13. Llenar campos correctamente
* Campo de titulo (This love)
* Campo de Duración (180)
* Campo de fecha (01/12/1999)
* Campo de Letra (This love has taken its toll on me)
14. Clic en el boton de guardar cancion
15. Verificar que la pagina de cancion agregada satisfactoriamente es mostrada
* Mensaje de "song successfully added"
* Titulo de la nueva cancion
* Fecha de liberación
* Duracion
* Letra
* Mensaje de "Nobody has liked this song so far!"
* Botón de like
* Link de edit this song
* Botón de delete this song
* Link de log out
